LoftSchool Diary
Week # 1 Meeting #1
16-09-2015
В этом цикле постов планирую описывать свой "Way Of Begiinig in Web Development". 
Первый вэбинар в группе Осень-Зима 2015 (Комплексное обучение веб-разработке (14.09) ) провизвел очень сильное мотивирующее действие. Приятное, четкое лаконичное воздействие на самомотивацию при начале обучения. Ребята умеют искренне зарядить позитивом и  гарантировать (не на словах) поддержку каждому на всех этапах обучения. Чего только стоит групповой чат в Skype! Море новых полезных знакомств, возможность познакомиться и оказать посильную помощь новым друзьям со схожими интересами много стоит. Назначение наставника ожидается через 2 недели после начала курса. По какому принципу и как это будет организовано пока не понятно, но это и не самое главное. Чувствуется командный дух преподавателей и искреннее желание обучить группу необходимым навыкам. Этого, на мой взгляд, достаточно. Ведь если ты пришел на курсы, то в тебе уже должно быть желание и понимание того, что тебе самому придется прилагать немалые усилия для достижения своей цели в Веб разработке.
Безусловно, уровень учеников разный, но это идет только в плюс всем. Во-первых, узнаешь много нового и получаешь бесценные советы от более опытных коллег. Во-вторых, появляется возможность поделиться/обменяться опытом с новыми друзьями, найти область общих интересов и повсить свой уровень.
Понравилось наличие сопуствующих вэбинару материалов (ролики и методички).Одна из новых "плюшек" в нашем потоке стали авторские KnowHow по некоторым вопросам. Жаль, что это не опадает в записи вэбинаров.  

Первое ДЗ - огонь! Для меня стало открытием использование многих плагинов для Google Сhrome. Перечень используемого ПО ориентирован на все распротсраненные ОС (Win/Mac/Linux). А чего стоит описание полезных плагинов для SublimeText3?!

Пока что нахожусь в предвкушении освещения использования мощностей новых инструментов. Ищу время для прочтения необходимой на входе литературы и просмотра оставшейся части видеоуроков.

Программа грядущего вэбинара позволит заполнить проблемы в функционировании WEBа. Однозначно удобно задание предварительное вопросов в Закрытой группе